<h1>
  <a href="#курсовая-работа-создание-одностраничного-сайта-для-проекта-blanchard---художественная-галерея"></a>
  Курсовая работа "Создание одностраничного сайта для проекта "Blanchard - художественная галерея".
</h1>

<p>В курсе "Профессия "Фронтенд разработчик с нуля", образовательной платформы Skillbox.ru</p>

<h2>
  <a href="#функциональные-требования"></a>
  Функциональные требования
</h2>

<ul>
  <li>адаптивная вёрстка с корректным отображением на компьютере, планшете и мобильном устройстве: вся информация доступна и отображается</li>
  <li>одинаковое отображение в браузерах Chrome, Firefox, Safari, Opera, Edge</li>
</ul>

<br>

<h3>
  <a href="#шапка-сайта"></a>
  Шапка сайта
</h3>

<ol>
  <li>Логотип</li>
  <li>Ссылка "войти"</li>
  <li>Меню - при клике на пункт меню осуществляется плавный переход к соответствующему блоку.</li>
  <li>Нижнее меню — с выпадающими списками, внутри них должен быть реализован кастомный скролл (с определёнными стилями).</li>
  <li>Поиск по сайту.</li>
</ol>

<blockquote>
  <p>В планшетной/мобильной версии:  меню представляет собой кнопку, при нажатии на которую меню открывается и закрывается. Ссылка «войти» также переезжает в это меню.</p>
</blockquote>

<br>

<h3>
  <a href="#hero-блок"></a>Hero-блок
</h3>

<ol>
  <li>Фоновое изображение. Оно должно анимироваться — фон должен то приближаться,то удаляться от пользователя.</li>
  <li>Заголовок.</li>
  <li>Описание.</li>
  <li>Подписка — плавно переводит пользователя в конец сайта, к карте.</li>
</ol>

<blockquote>
  <p>В мобильной версии: все элементы центрируются.</p>
</blockquote>

<br>

<h3>
  <a href="#основной-контент-с-семью-разделами"></a>О нас:
</h4>

<ul>
  <li>заголовок,</li>
  <li>описание.</li>
</ul>

<h4>
  <a href="#галерея"></a>Галерея:
</h4>

<ul>
  <li>заголовок,</li>
  <li>селект для фильтрации галереи (без функционала),</li>
  <li>примечание,</li>
  <li>слайдер - возможность листать фотографии.</li>
</ul>

<blockquote>
  <p>В мобильной версии:</p>
  <ul>
    <li>перелистывание слайдера должно работать по свайпу;</li>
    <li>перелистывание меняется, вместо шести элементов листоается по одному.</li>
  </ul>
</blockquote>

<h4>
  <a href="#каталог"></a>Каталог:
</h4>

<ul>
  <li>заголовок,</li>
  <li>описание,</li>
  <li>табы с выбором языка\страны (переключение блоков табов должно быть плавным,</li>
  <li>аккордеон с возможностью выбора художественного деятеля,</li>
  <li>по клику на имя деятеля искусства слева меняется деятель.</li>
</ul>

<h4>
  <a href="#события"></a>События:
</h4>

<ul>
  <li>заголовок,</li>
  <li>карточки с фото и описанием события,</li>
  <li>кнопка "все события" - изначально событий должно быть шесть, три из них скрыты; по клику на кнопку показываем все события, кнопку скрываем.</li>
</ul>

<blockquote>
  <p>В мобильной версии: события превращаются в слайдер с точками</p>
</blockquote>

<h4>
  <a href="#издания"></a>Издания:
</h4>

<ul dir="auto">
  <li>заголовок,</li>
  <li>категории - кастомные чекбоксы,</li>
  <li>инпуты ввода цены,</li>
  <li>слайдер изданий,</li>
  <li>само издание - фото, описание, кнопка "заказать" (без функционала).</li>
</ul>

<blockquote>
  <p>В мобильной версии: категории становятся спойлером, слайдер превращается в обычные блоки.</p>
</blockquote>

<h4>
  <a href="#проекты"></a>Проекты:
</h4>

<ul>
  <li>заголовок,</li>
  <li>описание (нужно также правильно реализовать тултипы - всплывающие подсказки),</li>
  <li>слайдер партнёров проекта, показываем по три элемента; по наведении логотипы должны становиться цветными.</li>
</ul>

<h4>
  <a href="#контакты"></a>Контакты:
</h4>

<ul>
  <li>заголовок,</li>
  <li>адрес,</li>
  <li>форма обратной связи - валидация полей формы,</li>
  <li>ссылки на whatsApp и Telegram с возможностью перехода,</li>
  <li>карта - реализация черно-белой карты с цветным маркером, адрес маркера указан.</li>
</ul>

<br>

<h3>
  <a href="#футер-сайта"></a>Футер сайта
</h3>

<ol>
  <li>Логотип.</li>
  <li>Соцсети три ссылки: "ВКонтакте", Instagram, Facebook.</li>
</ol>

<br>

<h2>
  <a href="#технологические-требования"></a>Технологические требования
</h2>

<ol>
  <li>Чистая, адаптивная, семантическая вёрстка.</li>
  <li>Пиксель-перфект вёрстка (под все разрешения). Возможны отличия на 1–3 пикселя.</li>
  <li>В каждом из браузеров должна открываться абсолютно идентичная вёрстка.</li>
  <li>Сайт проверен и в портретных, и в альбомных режимах. Весь контент должен быть доступен.</li>
  <li>БЭМ-именование классов.</li>
  <li>Минимум медиазапросов для реализации адаптива.</li>
  <li>Использование SVG-иконок.</li>
  <li>Удобный юзабилити для пользователя; все кнопки и ссылки явно дают понять, что на них можно кликнуть (имеют ховер-эффект) и курсор-лапку, также отменён outline, но заменён на всех кликабельных элементах на
псевдокласс :focus.</li>
  <li>На мобильных устройствах ховеры не должны работать, вступает псевдокласс :active.</li>
  <li>Флексбокс-вёрстка, без использования фреймворков.</li>
  <li>Теги HTML- и CSS-документов должны быть валидными.</li>
</ol>

<br>

<h2>
  <a href="#улучшения-и-дополнения"></a>Улучшения и дополнения
</h2>

<blockquote>
  <p>Эти задачи не являлись обязательными, но они все реализованы.</p>
</blockquote>

<ol>
  <li>Модальные окна:</li>
</ol>

<ul>
  <li>при открытии картин в Галереи в увеличенном виде с описанием;</li>
  <li>при отправке заявки.</li>
</ul>

<ol start="2">
  <li>На мобильной версии скролл к деятелю искусства после его выбора (блок "Каталог").</li>
  <li>Отправка заявки на email - форма в блоке "Контакты".</li>
  <li>Смена фонового изображения на первом экране сайта.</li>
</ol>

<h2>
  <a href="#использованные-плагины"></a>Использованные плагины
</h2>

<ul>
  <li>swiper.js <a href="https://swiperjs.com/" rel="nofollow">https://swiperjs.com/</a></li>
  <li>Accordion JS <a href="https://github.com/michu2k/Accordion" rel="nofollow">https://github.com/michu2k/Accordion</a></li>
  <li>simplebar.js <a href="https://github.com/Grsmto/simplebar">https://github.com/Grsmto/simplebar</a></li>
  <li>choices.js <a href="https://github.com/Choices-js/Choices">https://github.com/Choices-js/Choices</a></li>
  <li>just-validate.js <a href="https://github.com/horprogs/Just-validate">https://github.com/horprogs/Just-validate</a></li>
  <li>inputmask.js <a href="https://github.com/RobinHerbots/Inputmask">https://github.com/RobinHerbots/Inputmask</a></li>
  <li>focus-visible.js <a href="https://github.com/WICG/focus-visible">https://github.com/WICG/focus-visible</a></li>
  <li>api-maps.yandex <a href="https://yandex.ru/dev/maps/jsapi/doc/2.1/quick-start/index.html?from=techmapsmain" rel="nofollow">https://yandex.ru/dev/maps/jsapi/doc/2.1/quick-start/index.html?from=techmapsmain</a></li>
</ul>
